Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=Episode 30=
=الحلقة 30=
(Xuanzheng Hall)
(قاعة شوانتشنغ)
Who are you?
من أنت؟
I am Grand Princess Fuhui of Protection,
أنا الأميرة الكبرى فوهوي للحماية،
sent by His Majesty,
أرسله جلالته،
bearing the Imperial Seal,
تحمل الختم الإمبراطوري،
(Xuanzheng Hall) to denounce Prince Zhao's treason.
(قاعة شوان تشنغ) للتنديد بخيانة الأمير تشاو.
Prince Zhao has committed high treason.
لقد ارتكب الأمير تشاو الخيانة العظمى.
All of the Li clan
كل عشيرة لي
have the right to punish him.
فله الحق في معاقبته.
If you continue to obstruct,
إذا واصلت العرقلة،
you will share his guilt.
سوف تشاركه ذنبه.
You will be executed,
سيتم اعدامك
and all your clans will be exterminated.
وسوف يتم اباده جميع عشائركم.
If you lay down your weapons now,
إذا وضعت أسلحتك الآن،
His Majesty will deal with you leniently.
جلالته سوف يتعامل معك بلطف.
Lin Yan,
لين يان،
you're not dead.
أنت لست ميتًا.
The Li clan's target for punishment
هدف عشيرة لي للعقاب
is probably someone else.
ربما يكون شخص آخر.
The people will only know
الشعب لن يعرف إلا
that the Grand Princess and the Crown Prince
أن الأميرة الكبرى وولي العهد
conspired to commit treason.
تآمروا لارتكاب الخيانة.
Guards,
حراس،
kill Princess Fuhui
قتل الأميرة فوهوي
and seize the seal.
والاستيلاء على الختم.
Yes.
نعم.
Lin Yan,
لين يان،
I raised you
لقد ربيتك
for 17 years.
لمدة 17 عامًا.
17 years.
17 سنة.
Yet you're so ungrateful
ومع ذلك فأنت جاحد للغاية
and go against me.
وتذهب ضدي.
You have trapped yourself
لقد حاصرت نفسك
in this deadly situation.
في هذا الوضع المميت.
Well,
حسنًا،
you somewhat resemble
أنت تشبه إلى حد ما
my eldest son,
ابني الأكبر
so I'll grant you
لذلك سأمنحك
a whole body in death.
الجسد كله في الموت.
You are not Lin Yan.
أنت لست لين يان.
Where is Lin Yan?
أين لين يان؟
So,
لذا،
your father was
كان والدك
the celebrated Prefect back then?
المحافظ الشهير في ذلك الوقت؟
Yes.
نعم.
Prince Zhao exterminated
تم إبادة الأمير تشاو
your entire clan.
عشيرتك بأكملها.
Prince Zhao is plotting treason,
الأمير تشاو يخطط للخيانة،
and you'll stand against him?
وستقف ضده؟
Yes.
نعم.
Why do you trust me so much?
لماذا تثق بي كثيرا؟
Such a shocking secret.
هذا سر صادم.
If I reported it to Prince Zhao
إذا أبلغت الأمير تشاو
and he succeeded,
ونجح
I could rise to power easily.
كان بإمكاني الوصول إلى السلطة بسهولة.
Would you?
هل ستفعل ذلك؟
Li Ji betrayed his friend
لي جي خان صديقه
and was despised by the world.
وكان محتقراً من قبل العالم.
I would never do such a thing.
لن أفعل مثل هذا الشيء أبدًا.
In this life,
في هذه الحياة،
to have a true friend,
أن يكون لديك صديق حقيقي،
to kill a traitor,
لقتل الخائن،
to live and sing,
للعيش والغناء،
that is enough.
هذا يكفي.
He's on the road
إنه على الطريق
to send you to the netherworld to atone.
لإرسالك إلى العالم السفلي للتكفير.
(Prince Zhao's Mansion)
(قصر الأمير تشاو)
Mr. Lu,
السيد لو،
Prince Zhao has succeeded.
لقد نجح الأمير تشاو.
Do you think
هل تعتقد
he will consider you a threat?
هل سيعتبرك تهديدا؟
Noble Consort Dou is related to you,
الزوجة النبيلة دو مرتبطة بك،
but she won't protect you.
لكنها لن تحميك
You should know
ينبغي عليك أن تعرف
that today, Prince Zhao is trying to kill
أن الأمير تشاو يحاول اليوم قتل
his own siblings.
إخوته.
You're familiar with the Yong'an Code, right?
أنت على دراية بقانون يونغآن، أليس كذلك؟
You only know that treason is a capital offense,
أنت تعلم فقط أن الخيانة جريمة يعاقب عليها بالإعدام،
but Article 13 of the Yong'an Code
لكن المادة 13 من قانون يونغآن
clearly states
ينص بوضوح
that those who report treason
أن الذين يبلغون عن الخيانة
may have their sentences reduced,
قد يتم تخفيف أحكامهم،
depending on the info they provide.
اعتمادًا على المعلومات التي يقدمونها.
You mean,
هل تقصد؟
I have a chance to survive?
هل لدي فرصة للبقاء على قيد الحياة؟
I only want to bring Prince Zhao to justice.
أريد فقط تقديم الأمير تشاو للعدالة.
Prince Zhao will besiege the Palace.
الأمير تشاو سوف يحاصر القصر.
To prevent news from leaking,
ولمنع تسرب الأخبار،
after he succeeds,
بعد نجاحه،
he will claim that the Crown Prince committed treason,
سيزعم أن ولي العهد ارتكب الخيانة،
and he has to kill him.
وعليه أن يقتله.
The Noble Consort will support this claim.
وسوف تدعم الزوجة النبيلة هذا الادعاء.
But to control the Noble Consort,
ولكن للسيطرة على الزوجة النبيلة،
Prince Zhao has kept their correspondence
لقد احتفظ الأمير تشاو بمراسلاتهم
hidden in the study of Fuyi Manor.
مخفية في دراسة قصر فويي.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way,
بالمناسبة،
the Yong'an Code
قانون يونغآن
only has 12 articles.
يحتوي فقط على 12 مقالة.
12 articles?
12 مقالة؟
Lin Yan,
لين يان،
how dare you trick me?
كيف تجرؤ على خداعي؟
You will not die a good death.
لن تموت موتة جيدة.
(Complete and Bright)
(كاملة ومشرقة)
(Prince Zhao's Mansion)
(قصر الأمير تشاو)
Mr. Lin and I
السيد لين وأنا
anticipated today's events.
توقع أحداث اليوم.
We had the Sixteen Guards ready.
لقد أعددنا الحرس السادس عشر.
I risked my life
لقد خاطرت بحياتي
to make you let your guard down
لتجعلك تخفض حذرك
and send all your men out.
وأرسل جميع رجالك.
Otherwise,
خلاف ذلك،
if you still had
إذا كان لا يزال لديك
one or two men left,
بقي رجل أو اثنان
they'd harm the commoners.
إنهم سوف يؤذون عامة الناس.
Mr. Lin has gone to Suishui City.
لقد ذهب السيد لين إلى مدينة سويشوي.
He must've obtained
لابد أنه حصل
the evidence of your communication with Noble Consort Dou.
دليل على تواصلك مع الزوجة النبيلة دو.
You cannot escape
لا يمكنك الهروب
the charge of treason.
تهمة الخيانة.
The military tally is in my hands.
الحصيلة العسكرية بين يدي.
All generals, listen.
يا جميع الجنرالات، استمعوا.
Today, Prince Zhao must be brought to justice.
واليوم يجب تقديم الأمير تشاو للعدالة.
(Xuanzheng Gate)
(بوابة شوانتشنغ)
Save the Prince!
انقذوا الأمير!
Kill!
قتل!
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Oh, no.
أوه لا.
Hurry, hurry.
اسرع اسرع.
Finally, I've rescued all of you.
وأخيرًا، لقد أنقذتكم جميعًا.
Or my young master would be anxious.
أو سيدي الشاب سوف يكون قلقا.
You'll be out of the Palace soon.
سوف تكون خارج القصر قريبا.
I have to go back.
يجب علي أن أعود.
I can only take you this far.
لا أستطيع أن آخذك إلى هذا الحد.
- Thank you.
- شكرا لك.
Take care of yourselves.
اعتني بنفسك .
- Go. - Hurry, go.
- اذهب. - اسرع، اذهب.
Yangyang.
يانغ يانغ.
Prince Zhao, Li Ang.
الأمير تشاو، لي أنج.
Run! Hurry!
اركض! اسرع!
Yangyang, Yangyang.
يانغيانغ، يانغيانغ.
Dad, Mom.
أبي، أمي.
Jicai, hurry up.
جيكاي، أسرع.
Dad, Mom, we can't let them go.
أبي، أمي، لا يمكننا أن نتركهم يذهبون.
Hurry, hurry.
اسرع اسرع.
Hurry.
عجل.
Hurry, Jicai.
أسرع يا جيكاي.
Let's go, Li Ang.
دعنا نذهب، لي آنج.
How dare you stop me?
كيف تجرؤ على ايقافي؟
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
Dad, take care of Yangyang.
أبي اعتني بـ يانغ يانغ.
Run!
يجري!
Gongcai!
جونجكاي!
- Shaojie! - Dad!
- شاوجي! - أب!
- I'll fight you! - Mom.
- سأقاتلك! - أمي.
Li Ang, let's go.
لي آنج، دعنا نذهب.
Lin Yan disfigured me.
لين يان شوهني.
You shall pay
سوف تدفع
for his crime.
لجريمته.
- Lin Yan. - Jicai.
- لين يان. - جيكاي.
Let Li Ang go,
دع لي انغ يذهب
or I'll kill her.
أو سأقتلها.
No.
لا.
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
Let him go.
دعوه يذهب.
Release him.
أطلق سراحه.
Mr. Lin.
السيد لين.
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
Don't move.
.لا تتحرك
I'll take her place.
سوف آخذ مكانها.
Cui Che,
لمن،
I was soft-hearted back then
لقد كنت طيب القلب في ذلك الوقت
and spared your life.
وأنقذ حياتك.
Today,
اليوم،
I'll give you my life.
سأعطيك حياتي.
Let him go.
دعوه يذهب.
Father.
أب.
Don't move.
.لا تتحرك
Let him go.
دعوه يذهب.
Let him go!
دعوه يذهب!
- No. - Leave.
- لا - إذهب.
Father.
أب.
Go!
يذهب!
Leave now.
إرحل الآن.
Let go of Jicai.
دعنا نذهب إلى جيكاي.
Release her.
أطلق سراحها.
- Auntie. - I'll take her place.
- عمة. - سأحل محلها.
Don't move.
.لا تتحرك
Today,
اليوم،
I'm in a dead end.
أنا في طريق مسدود.
I'll have
سوف يكون لدي
the woman you cherish most
المرأة التي تحبها أكثر من غيرها
accompany me in death.
رافقني في الموت.
- Jicai!
- جيكاي!
♪Like a sunken boat in a dark current, not a single light of night is seen♪
???مثل قارب غارق في تيار مظلم، لا نرى فيه ضوءًا واحدًا من ضوء الليل؟؟؟
♪Ahead is hazy, light and shadow interlaced♪
???أمامنا ضباب، الضوء والظل متشابكان؟؟؟
Your Highness,
صاحب السمو،
if we spare Cui Che just because he resembles
إذا تركنا كوي تشي فقط لأنه يشبه
the late heir,
الوريث الراحل
it could lead to endless troubles.
قد يؤدي ذلك إلى مشاكل لا نهاية لها.
♪Falling into fog, tracking blindly♪
???السقوط في الضباب، والتتبع بشكل أعمى؟؟؟
Father...
أب...
Father!
أب!
♪If not for thoughts stirring the heart, again provoking strife♪
???إن لم تكن هناك أفكار تهز القلب وتثير الصراع مرة أخرى؟؟؟
♪How would I know it's so unfathomable♪
كيف أعرف أن الأمر لا يمكن تفسيره إلى هذا الحد؟
Father!
أب!
Father is here.
الأب هنا.
Don't worry.
لا تقلق.
With me here,
معي هنا،
you'll be fine.
سوف تكون بخير.
No one will bully you.
لن يتنمر عليك أحد.
♪Is it still there♪
???هل لا زال هناك؟؟؟
♪Luckily, you stay here for me like a light from afar♪
???لحسن الحظ أنك تبقى هنا بالنسبة لي مثل الضوء من بعيد؟؟؟
♪Accompanying me through the dark thickets♪
???يرافقني عبر الغابات المظلمة؟؟؟
♪Flattening the deep ravines♪
???تسوية الوديان العميقة؟؟؟
♪Letting me share your glory♪
???دعني أشاركك مجدك؟؟؟
♪Free from fear and worries in the cold wind♪
???خالية من الخوف والقلق في الرياح الباردة؟؟؟
♪You're protecting me by my side♪
???أنت تحميني بجانبي؟؟؟
♪Holding your hand, I no longer feel empty♪
???أمسك بيدك، لم أعد أشعر بالفراغ؟؟؟
♪Until we walk through the long, cold winter♪
???حتى نسير عبر الشتاء الطويل البارد؟؟؟
♪May there be♪
???هل يمكن أن يكون هناك؟؟؟
♪No more strangers♪
???لا مزيد من الغرباء؟؟؟
♪May the dawn never set♪
???هل الفجر لا يغيب أبدا؟؟؟
(Shen's Diner)
(مطعم شين)
Lift it.
ارفعها.
Lift it a bit.
ارفعه قليلا.
To the right.
إلى اليمين.
To the right. Push it in.
إلى اليمين. ادفعه للداخل.
Why are you so clumsy?
لماذا أنت أخرق هكذا؟
You...
أنت...
Smooth out
تنعيم
that red silk.
هذا الحرير الأحمر.
Don't move. Let me see.
لا تتحرك. دعني أرى.
(Shen's Diner) How does it look?
(مطعم شين) كيف يبدو؟
Good, just right.
حسنًا، تمامًا.
I heard your family has achieved great merit,
سمعت أن عائلتك حققت فضلًا عظيمًا،
and the Emperor inscribed this plaque.
وكتب الإمبراطور هذه اللوحة.
The Emperor and the Princess
الإمبراطور والأميرة
praised your dishes
أشاد بأطباقك
as the best in the world.
كأفضل لاعب في العالم.
The best in the world?
الأفضل في العالم؟
I must taste
يجب أن أتذوق
these dishes so highly praised
هذه الأطباق تحظى بإشادة كبيرة
by the Emperor.
من قبل الإمبراطور.
Indeed.
بالفعل.
The Grand Princess
الأميرة الكبرى
also recommended it.
وأوصيت به أيضًا.
(Recommended by the Princess)
(موصى به من قبل الأميرة)
(Best Food in Yong'an: Shen's Diner)
(أفضل طعام في يونغآن: مطعم شين)
(Recommended by the Emperor)
(موصى به من قبل الإمبراطور)
Why not come in and taste it?
لماذا لا تأتي وتذوقه؟
Sure.
بالتأكيد.
Congratulations.
مبروك.
Give it a try.
جربها.
Thank you.
شكرًا لك.
(Xuanzheng Gate)
(بوابة شوانتشنغ)
The former Prefect, Cui Ning,
المحافظ السابق، كوي نينغ،
was honest, loyal,
كان صادقا ومخلصا
and righteous.
وصالح.
All his past grievances have been cleared.
لقد تمت إزالة جميع مظالمه الماضية .
The good name of the Cui family shall be restored.
سيتم استعادة السمعة الطيبة لعائلة كوي .
Prince Zhao was the true culprit
الأمير تشاو كان الجاني الحقيقي
behind the post-selling case 17 years ago,
وراء قضية ما بعد البيع قبل 17 عامًا،
and he conspired with Noble Consort Dou
وتآمر مع الزوجة النبيلة دو
in treason.
في الخيانة.
Now demoted to commoners,
الآن تم تخفيض رتبتهم إلى عامة الناس،
they've both been executed.
لقد تم إعدامهما كلاهما.
All those in the court who were involved with them
كل من كان في المحكمة وكان متورطا معهم
have been sentenced accordingly.
وقد تم الحكم عليهم وفقا لذلك.
Thanks to Your Majesty,
شكرا لجلالتك،
the loyal and righteous
المخلصين والصالحين
have finally seen their grievances redressed.
وقد رأوا أخيرا أن مظالمهم قد تم معالجتها.
Rise.
يعلو.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالتك.
Your Majesty,
جلالتك،
the Cui case is truly lamentable,
قضية كوي هي قضية مؤسفة حقا،
but it is my duty
ولكن هذا واجبي
to impeach the Vice Prefect of the Prefecture,
لعزل نائب محافظ المحافظة،
Lin Yan.
لين يان.
Lin Yan is actually Cui Che.
لين يان هو في الواقع كوي تشي.
When he achieved merit
عندما حقق الفضل
and governed the Capital,
وحكم العاصمة،
he was still a criminal.
كان لا يزال مجرمًا.
He pretended
لقد تظاهر
to be someone else
أن تكون شخصًا آخر
and deceived you, Your Majesty.
وخدعك يا جلالتك.
It cannot be overlooked.
لا يمكن التغاضي عنه.
How absurd.
كم هو سخيف.
Your Majesty,
جلالتك،
Mr. Lin changed his identity
السيد لين غيّر هويته
out of necessity
بدافع الضرورة
to clear his father's name.
لتبرئة اسم والده.
This is an act of filial piety.
وهذا عمل من أعمال البر.
If we trace it back,
إذا تتبعناها إلى الوراء،
isn't the Censorate also responsible
أليست الرقابة مسؤولة أيضًا؟
for the Cui family's injustice?
بسبب الظلم الذي تعرضت له عائلة كوي؟
Prince Zhao's treason
خيانة الأمير تشاو
had signs early on.
ظهرت علامات مبكرة.
The Censorate used to be so evasive.
لقد كانت الرقابة مراوغة للغاية.
Why so persistent
لماذا هذا الإصرار؟
with Mr. Lin now?
مع السيد لين الآن؟
In suppressing Prince Zhao's rebellion,
في قمع تمرد الأمير تشاو،
Mr. Lin deserves the greatest credit.
يستحق السيد لين أعظم التقدير.
To pursue past grievances now
لمتابعة المظالم الماضية الآن
would discourage the loyal and righteous.
من شأنه أن يثبط عزيمة المخلصين والصالحين.
Your Majesty,
جلالتك،
a ruler must be clear in rewards and punishments
يجب على الحاكم أن يكون واضحا في الثواب والعقاب
to establish the law
لوضع القانون
and the foundation.
والأساس.
We should reward good deeds
ينبغي لنا أن نكافئ الأعمال الصالحة
and punish bad ones.
ومعاقبة السيئين.
Otherwise,
خلاف ذلك،
the law will not be established,
لن يتم تثبيت القانون
and the foundation will be shaken.
وسوف يهتز الأساس.
If everyone follows Mr. Lin's example,
إذا اتبع الجميع مثال السيد لين،
changing their names
تغيير أسمائهم
and entering the court as a criminal,
ودخول المحكمة كمجرم،
how shall we govern?
كيف نحكم؟
Your Majesty, please punish him to uphold the law.
جلالتك، من فضلك عاقبه من أجل تطبيق القانون.
Your Majesty, please punish him.
جلالتك، من فضلك عاقبه.
Your Majesty, please punish him
جلالتك، من فضلك عاقبه
to uphold the law.
للحفاظ على القانون.
Don't sneak a bite.
لا تتسلل إلى قضمة.
- Here come the dishes. - Get the spoons ready.
- ها هي الأطباق قادمة. - جهز الملاعق.
There are two dishes left.
بقي طبقين.
Be good, Ming.
كن جيدا، مينغ.
It's quite a feast today.
إنه وليمة كبيرة اليوم.
Come on.
تعال.
Here, here.
هنا، هنا.
- What's wrong? - My head hurts.
- ماذا هناك؟ - رأسي يؤلمني.
Dad,
أب،
- What's wrong?
- ما الخطب؟
- Gongcai. - What's going on?
- غونغكاي. - ماذا يحدث؟
Dad.
أب.
- Gongcai. - I'm fine.
- جونجكاي. - أنا بخير.
Ever since Li Ang
منذ لي آنج
hit my head with something,
ضربت رأسي بشيء ما،
I've been feeling headaches.
لقد كنت أشعر بالصداع.
There are always
هناك دائما
all kinds of strange things flashing in my head.
كل أنواع الأشياء الغريبة تومض في رأسي.
Hurry up and see a doctor.
اسرع واستشر الطبيب.
Yeah.
نعم.
Should we see a doctor?
هل يجب علينا رؤية الطبيب؟
No need.
لا حاجة.
With his skills,
مع مهاراته،
is it worth spending money on a physician?
هل يستحق الأمر إنفاق المال على الطبيب؟
I'll be fine in a couple of days.
سوف أكون بخير في غضون يومين.
- This child. - Right.
- هذا الطفل. - صحيح.
His Majesty said we have merits,
قال جلالته أن لدينا مزايا،
and he will reward us.
وسوف يجازينا.
What should we ask for?
ماذا يجب أن نطلب؟
Yeah, I've been thinking about this.
نعم، لقد كنت أفكر في هذا.
How about 10,000 taels of gold?
ماذا عن 10000 تايل من الذهب؟
- Good. - That's too vulgar.
- جيد. - هذا مبتذل للغاية.
Not vulgar at all.
ليس مبتذلاً على الإطلاق.
Let's just ask for a few tens of thousands of carts
دعونا نطلب فقط بضع عشرات الآلاف من العربات
of pepper, silk, or something like that.
من الفلفل أو الحرير أو شيء من هذا القبيل.
- You... - Thousands of carts?
-أنت... - آلاف العربات؟
Jicai, you're like a lion,
جيكاي، أنت مثل الأسد،
asking for so much.
أطلب الكثير.
We've done something so important.
لقد فعلنا شيئا مهما للغاية.
I think
أظن
we shouldn't trouble His Majesty.
لا ينبغي لنا أن نزعج جلالته.
How about I ask for a post,
ماذا عن أن أطلب منشورًا؟
like the head of Juxian Alley?
مثل رأس زقاق جوكسيان؟
Good.
جيد.
That works.
هذا يعمل.
From now on...
من الآن فصاعدا...
Bad news!
اخبار سيئة!
- What's wrong? - Mr. Lin has been imprisoned.
- ما الخطب؟ - تم سجن السيد لين.
He's been charged with deceiving the Emperor
لقد تم اتهامه بخداع الإمبراطور
and is to be executed.
ويجب تنفيذه.
This...
هذا...
Thank you.
شكرًا لك.
It's past curfew,
لقد انتهى حظر التجوال
yet you still managed to come in.
ولكنك تمكنت من المجيء.
Yes.
نعم.
I spent a lot of money
لقد أنفقت الكثير من المال
just to bring you this meal.
فقط لأحضر لك هذه الوجبة.
Father made the Four-Joy Meatballs.
قام الأب بصنع كرات اللحم فور جوي.
Mother made the Peace and Longevity.
الأم صنعت السلام وطول العمر.
Shen Shaojie made the Auspicious Fish.
صنع شين شاوجيه السمكة الميمونة.
But you'd better not eat it.
ولكن من الأفضل عدم أكله.
This is rice.
هذا هو الأرز.
This is the Happy Duck Egg.
هذه هي بيضة البط السعيدة.
Yangyang pestered Yu San
يانغ يانغ يضايق يو سان
and Deyuan to teach her.
ودي يوان لتعليمها.
She practiced for a long time.
لقد مارست ذلك لفترة طويلة.
Did you make this?
هل فعلت هذا؟
Is it sweet?
هل هو حلو؟
Only you can eat this.
أنت فقط من يمكنه أن يأكل هذا.
Eat up.
تناول الطعام.
Is it good?
هل هو جيد؟
Yes.
نعم.
Mother made this for a long time.
لقد صنعت والدتي هذا منذ فترة طويلة.
I've thought it through.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
We have to beg them again.
علينا أن نتوسل إليهم مرة أخرى.
If worst comes to worst, we'll break into the prison.
إذا ساءت الأمور، سوف نقتحم السجن.
Jicai,
جيكاي,
listen to me.
استمع لي.
You still have your family.
لا زال لديك عائلتك.
No matter what,
مهما كان الأمر،
you can live on.
يمكنك الاستمرار في العيش.
Liar.
كذاب.
You're a liar.
أنت كاذب.
Jicai,
جيكاي,
before I met you
قبل أن أقابلك
and your family,
و عائلتك
all I could think of was revenge.
كل ما أستطيع التفكير فيه هو الانتقام.
I was like a walking corpse.
لقد كنت مثل جثة تمشي.
But you guys
لكن يا رفاق
really feel like my family.
أشعر حقا وكأنني عائلتي.
With you,
معك،
I've truly lived once,
لقد عشت حقا مرة واحدة،
and that's enough.
وهذا يكفي.
His Majesty said he'd give us a reward.
قال جلالته أنه سيعطينا مكافأة.
I want to have your life.
أريد أن أحصل على حياتك.
Your life is mine.
حياتك ملكي.
No one can take it away.
لا أحد يستطيع أن يأخذه بعيدا.
Your Highness,
صاحب السمو،
can't His Majesty spare Lin Yan?
هل جلالته لا يستطيع أن يرحم لين يان؟
My brother doesn't want to kill Anran,
أخي لا يريد قتل أنران،
but the better
ولكن الأفضل
Anran does as the Vice Prefect,
أنران يفعل ذلك كنائب المحافظ،
the more people he will offend.
كلما زاد عدد الأشخاص الذين سيسيء إليهم.
There will surely be someone who envies him.
لا بد أن يكون هناك من يحسده.
Deceiving the Emperor
خداع الإمبراطور
is the perfect excuse.
هو العذر المثالي.
With solid evidence,
مع وجود أدلة قوية،
His Majesty will surely act
جلالته سوف يتصرف بالتأكيد
according to the law.
وفقا للقانون.
Your Highness, I beg you.
صاحب السمو، أتوسل إليك.
Please think of something.
من فضلك فكر في شيء ما.
Lady Shen,
السيدة شين،
think carefully.
فكر جيدا.
Your Highness, I beg you.
صاحب السمو، أتوسل إليك.
His Majesty will surely act
جلالته سوف يتصرف بالتأكيد
according to the law.
وفقا للقانون.
If you want to save Anran,
إذا كنت تريد إنقاذ أنران،
you have to think carefully
عليك أن تفكر بعناية
about the laws and regulations.
حول القوانين والأنظمة.
Do you understand?
هل تفهم؟
You've been talking about the law.
لقد كنت تتحدث عن القانون.
The law can condemn Lin Yan,
يمكن للقانون أن يدين لين يان،
and the law can also save Lin Yan.
والقانون قادر أيضًا على إنقاذ لين يان.
You mean...
هل تقصد...
Are you saying
هل انت تقول
you want to ask for an Imperial Waiver
تريد أن تطلب إعفاءً إمبراطوريًا
so that Lin Yan can marry you
حتى يتمكن لين يان من الزواج منك
and be protected
و تكون محمية
from execution?
من الإعدام؟
Yes.
نعم.
(Xuanzheng Hall) Lin Yan has been detained for days.
(قاعة شوان تشنغ) تم احتجاز لين يان لعدة أيام.
Please sentence Lin Yan to the ultimate punishment
من فضلك احكم على لين يان بالعقوبة القصوى
to uphold the nation's law.
للحفاظ على قانون الأمة.
Indeed, we can no longer delay.
في الواقع، لم يعد بوسعنا التأخير.
Draft the decree.
صياغة المرسوم.
Your Majesty.
جلالتك.
Your Majesty,
جلالتك،
executing Lin Yan will demonstrate
تنفيذ لين يان سوف يثبت
the strictness of our laws and regulations.
صرامة قوانيننا وأنظمتنا.
However,
لكن،
I must impeach you
يجب أن أعزلك
for being inconsistent
لكونها غير متسقة
and losing the people's trust.
وفقدان ثقة الشعب.
In quelling Prince Zhao's rebellion,
في قمع تمرد الأمير تشاو،
the Shen family, who operated in Juxian Alley,
عائلة شين، التي كانت تعمل في زقاق جوكسيان،
also made contributions.
كما قدم مساهمات أيضًا.
Therefore,
لذلك،
you granted them an Imperial Waiver.
لقد منحتهم إعفاءً إمبراطوريًا.
Lady Shen
السيدة شين
is engaged to Lin Anran.
مخطوب لـ لين أنران.
Anran is part of the Shen family
أنران هو جزء من عائلة شين
and is also protected by the Imperial Waiver.
وهي محمية أيضًا بموجب الإعفاء الإمبراطوري.
The waiver's exemption from death
إعفاء التنازل من الوفاة
has always taken precedence
لقد كان لها الأولوية دائمًا
over other laws and regulations.
على القوانين والأنظمة الأخرى.
Today,
اليوم،
your decision to punish Lin Yan
قرارك بمعاقبة لين يان
is actually illegal.
هو في الواقع غير قانوني.
Absurd.
سخيف.
The Imperial Waiver
التنازل الإمبراطوري
was granted to the Shen family.
تم منحها لعائلة شين.
Lin Yan
لين يان
has never been married,
لم يتزوج قط
as everyone in the court knows.
كما يعلم الجميع في المحكمة.
You can't overturn this
لا يمكنك إلغاء هذا
with just a few words.
مع بضع كلمات فقط.
Even if it's an engagement,
حتى لو كان خطوبة،
it's Lady Shen marrying Lin Yan.
إنها السيدة شين تتزوج لين يان.
According to this logic,
وفقا لهذا المنطق،
Lady Shen should also be implicated.
ينبغي أن تكون السيدة شين متورطة أيضًا.
The Imperial Waiver
التنازل الإمبراطوري
can only ensure her own survival.
لا يمكنها إلا ضمان بقائها على قيد الحياة.
Your Majesty,
جلالتك،
I have here their Letter of Marriage
لدي هنا رسالة زواجهم
and the list of betrothal gifts.
وقائمة هدايا الخطوبة.
As an elder,
كشيخ،
I witnessed the reception
لقد شهدت الاستقبال
of the Letter of Marriage
من خطاب الزواج
and the betrothal gifts.
وهدايا الخطوبة.
Censor.
رقيب.
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
(Lin Yan accepted the betrothal gifts)
(لين يان تقبل هدايا الخطوبة)
This is the list of betrothal gifts that Lin Yan received.
هذه هي قائمة هدايا الخطوبة التي تلقاها لين يان.
He is marrying into the family,
هو يتزوج من العائلة
so he is also protected by the Imperial Waiver.
لذا فهو محمي أيضًا بالإعفاء الإمبراطوري.
How could this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
Marrying into the Shen family?
الزواج من عائلة شين؟
How could
كيف يمكن
the Vice Prefect
نائب المحافظ
do such a thing?
أفعل مثل هذا الشيء؟
Your Majesty,
جلالتك،
this must be a trick by Lin Yan.
لا بد أن تكون هذه خدعة من لين يان.
A ruler must be clear in rewards and punishments
يجب على الحاكم أن يكون واضحا في الثواب والعقاب
to establish the law
لوضع القانون
and the foundation.
والأساس.
Since there is an Imperial Waiver protecting his family,
نظرًا لوجود تنازل إمبراطوري يحمي عائلته،
we must keep our promise.
علينا أن نحافظ على وعدنا.
Otherwise,
خلاف ذلك،
the law will not be established,
لن يتم تثبيت القانون
and the foundation will be shaken.
وسوف يهتز الأساس.
If everyone follows his example,
إذا اتبع الجميع مثاله،
how shall we govern?
كيف نحكم؟
You...
أنت...
Now, it's settled.
الآن، تم تسوية الأمر.
The clan law, the rules, the world
قانون العشيرة، القواعد، العالم
won't tolerate two shameless sinners
لن يتسامح مع اثنين من الخطائين الوقحين
like us.
مثلنا.
If there is a hell,
إذا كان هناك جحيم،
I'll go alone.
سأذهب وحدي.
Lin Yan,
لين يان،
this is the only way I can save you.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها إنقاذك.
But a fake engagement
ولكن خطوبة وهمية
can never become real in the end.
لا يمكن أن يصبح حقيقيا في النهاية.
Luckily, you've been restored to your position.
لحسن الحظ، لقد تم إرجاعك إلى منصبك.
I've talked it over with my parents.
لقد تحدثت عن هذا الأمر مع والدي.
Once this matter blows over,
بمجرد أن تنتهي هذه المسألة،
we will move away from Yong'an.
سوف نبتعد عن يونغآن.
I will go far away
سأذهب بعيدا
and never see you again.
ولن أراك مرة أخرى.
Shaoguang.
شاوقوانج.
The descendant has offended you.
لقد أساء إليك السليل.
Ancestor,
سلف،
please forgive my sins.
أرجوك أن تغفر لي خطاياي.
♪This mundane heart, unwilling to fade♪
هذا القلب الدنيوي، غير راغب في الذبول؟؟؟
♪Perhaps foreknew heaven's design♪
???ربما علم مسبقًا بتصميم السماء؟؟؟
♪Thus fled destiny's trace♪
???هكذا هربت من أثر القدر؟؟؟
♪Migrating toward you♪
???الهجرة نحوك؟؟؟
♪But worldly customs permit only♪
???ولكن العادات الدنيوية تسمح بذلك فقط؟؟؟
♪Our fleeting meetings♪
"اجتماعاتنا العابرة"
♪Granting us floods strong enough to wound♪
???منحنا فيضانات قوية بما يكفي لجرحنا؟؟؟
♪Each other deeply♪
???بعضهم البعض بعمق؟؟؟
♪Fear one stroke wrong in time's flow♪
???هل تخاف من ضربة واحدة خاطئة في تدفق الوقت؟
♪Passion fills the page, leaving only foolish longing♪
"العاطفة تملأ الصفحة، ولا تترك سوى الشوق الأحمق"
(Yunshui Manor)
(قصر يونشوي)
♪Plunging into thunder pools, wholly drowned♪
???القفز في برك الرعد، غرقًا بالكامل؟؟؟
♪Fear fate's script erasing this encounter♪
???هل تخشى أن يمحو سيناريو القدر هذا اللقاء؟؟؟
♪Laying celestial snares and thorns♪
???وضع الفخاخ والأشواك السماوية؟؟؟
♪Though glimpsing a thread of forewarning♪
???على الرغم من لمحة من خيط التحذير المسبق؟؟؟
♪Can only lament♪
???هل يمكن أن نحزن فقط؟؟؟
♪Such a cruel affection♪
???مثل هذه المودة القاسية؟؟؟
What a sin.
يا لها من خطيئة!
Truly a sin.
إنها خطيئة حقا.
I thought these two
اعتقدت أن هذين الاثنين
would never see each other again,
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى،
but His Majesty insisted on putting them in a painting.
لكن جلالته أصر على وضعها في لوحة فنية.
That's right.
هذا صحيح.
It's like taking a wedding photo.
إنه مثل التقاط صورة زفاف.
My hair is standing on end.
شعري واقف على نهايته.
Exactly.
بالضبط.
It's terrifying.
إنه أمر مرعب.
Mr. Lin.
السيد لين.
The painting is done.
تمت اللوحة.
This...
هذا...
Isn't this the one hanging in the ancestral hall?
أليس هذا هو المعلق في القاعة الأجدادية؟
(Portrait of Lin Yan, Vice Prefect)
(صورة لين يان، نائب المحافظ)
Could it be
هل يمكن أن يكون
that we are witnessing history here?
أننا نشهد التاريخ هنا؟
No way.
مستحيل.
Jicai.
جيكاي.
Jicai,
جيكاي,
stand up straight, lift your head,
قف بشكل مستقيم، ارفع رأسك،
and tuck in your chin a bit.
وأدخل ذقنك إلى الداخل قليلًا.
Imagine there's an apple under your chin.
تخيل أن هناك تفاحة تحت ذقنك.
You'll look better that way.
سوف تبدو أفضل بهذه الطريقة.
Yes, listen to your mom.
نعم، استمع إلى أمك.
Hold that apple and you'll look good.
إمسك تلك التفاحة وستبدو بمظهر جيد.
Right, right.
يمينًا، يمينًا.
Turn your head to the side a bit.
أدر رأسك إلى الجانب قليلًا.
You look fatter this way.
أنت تبدو أكثر سمنة بهذه الطريقة.
Turn a bit more.
أدر قليلا أكثر.
Jicai, turn a bit more to this side.
جيكاي، اتجه قليلا إلى هذا الجانب.
You forgot about the apple again.
لقد نسيت التفاحة مرة أخرى.
You have to hold the apple to look good.
يجب عليك أن تمسك التفاحة حتى تبدو جيدة.
Too much. Come back a bit.
كثير جدًا. عد قليلًا.
You look better when you smile.
تبدو أفضل عندما تبتسم.
- Expression. - Show some emotion.
- التعبير. - إظهار بعض المشاعر.
You look better when you smile.
تبدو أفضل عندما تبتسم.
Hold it.
إمسكها.
Your expression needs to be there.
تعبيرك يحتاج إلى أن يكون هناك.
Like this.
مثله.
This is good enough.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
This is good.
هذا جيد.
Hurry up and paint.
اسرع وارسم.
Why this pose?
لماذا هذا الوضع؟
You...
أنت...
Never mind.
لا تهتم.
Let her be.
دعها تكون.
Mr. Lin, the painting is done.
السيد لين، تم الانتهاء من اللوحة.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll take my leave now.
سوف آخذ إجازتي الآن.
It feels
إنه يشعر
like something is off.
كأن هناك شيئا خاطئا.
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
Jicai, come here and take a look.
جيكاي، تعال هنا وألقي نظرة.
- It looks very much like you. - Come.
- إنه يشبهك كثيرًا. - تعال.
I can't quite put my finger on it,
لا أستطيع أن أضع إصبعي عليه تمامًا،
but something feels off.
لكن هناك شيء ما يبدو غير طبيعي.
A bit fat, maybe?
ربما سمينة بعض الشيء؟
No, it's not fat.
لا، إنه ليس سمينًا.
It's just...
إنه فقط...
♪Wear a sunset glow upon the brow♪
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
♪Breeze sways, wind chimes hang below the cloud♪
???تتأرجح النسيم، وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
♪Hear one chime ring, tugging at the heart♪
???اسمع رنين الجرس، الذي يجذب القلب؟؟؟
♪True feelings perhaps can only be sensed♪
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
♪Words held back, feelings unrestrained♪
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
♪Could the road ahead, let us gaze but not doubt♪
???هل يمكن للطريق أمامنا أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
♪Mistook all eyes see as cold ice♪
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
♪Yet let dusk dye the ears and temples red♪
???ولكن هل يصبغ الغسق الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
♪Even holding breath couldn't help but stop♪
???حتى حبس الأنفاس لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
♪Exposing my warmed heart held tight♪
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
♪Bustling is you, desolate is you♪
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
♪Reservedly drawing you into this life♪
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
♪Hesitating, undecided, the heart hard to deceive♪
???متردد، غير حاسم، القلب من الصعب خداعه؟؟؟
Use the willow branch
استخدم فرع الصفصاف
to blur that pose.
لطمس هذا الوضع.
♪When rushing to you, leaving my deep thoughts in disarray♪
???عندما أسرع إليك، تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
(Portrait of Lady Shen, Lin Yan's only wife)
(صورة للسيدة شين، زوجة لين يان الوحيدة)
♪Gazing at you with deep affection, until your figure fades♪
???النظر إليك بمودة عميقة، حتى يتلاشى شكلك ???
♪Heart stirs, wind swirls the lightest ripples♪
???يتحرك القلب، وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
♪A thousand tangled thoughts concealed♪
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
♪Saved a whole lifetime♪
???أنقذت حياة بأكملها؟؟؟
This...
هذا...
So, the lady in that painting
لذا، السيدة في تلك اللوحة
is Jicai.
هو جيكاي.
Yes.
نعم.
Auntie.
عمة.
♪What seems beyond reach♪
???ما الذي يبدو بعيد المنال؟؟؟
♪Through life and death changes♪
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
- Auntie. - No way.
- عمة. - لا يمكن.
♪Only you, never cease, never yield♪
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟
- Ouch. - What's wrong?
- آخ. - ما الخطب؟
- Dad. - Dad, are you okay?
- أبي. - أبي، هل أنت بخير؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
- Dad, what's wrong? - What's wrong?
- بابا، ما الخطب؟ - ما الخطب؟
What's going on with your head?
ماذا يحدث في رأسك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Gongcai.
جونجكاي.
- Should you lie down? - How are you?
- هل يجب عليك الاستلقاء؟ - كيف حالك؟
What happened?
ماذا حدث؟
Lady Shen and her husband are deeply in love,
السيدة شين وزوجها يحبان بعضهما البعض بشدة،
envied by others.
محسود من قبل الآخرين.
You brat.
يا ولدي.
You're not listening again.
أنت لا تستمع مرة أخرى.
If it weren't for Jicai going to class,
إذا لم يكن جيكاي يذهب إلى الفصل،
I wouldn't even bother with you.
لن أزعج نفسي معك حتى.
Sit up straight.
اجلس بشكل مستقيم.
If you keep doing this.
إذا واصلت فعل هذا.
I won't tell you
لن أخبرك
the most crucial truth.
الحقيقة الأكثر أهمية.
Don't tell me then.
لا تخبرني إذن.
How about this?
ماذا عن هذا؟
As we agreed before,
كما اتفقنا من قبل،
is that okay?
هل هذا جيد؟
Grandpa, you have to give me 3 yuan.
جدو لازم تعطيني 3 يوان.
You brat.
يا ولدي.
Just like your dad.
تمامًا مثل والدك.
Alright, sit down.
حسناً، اجلس.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
The most crucial truth is
الحقيقة الأكثر أهمية هي
that it's all fake.
أن كل هذا مزيف.
Well, not exactly fake.
حسنا، ليس مزيفًا تمامًا.
The story
القصة
is still real.
لا يزال حقيقيا.
The Vice Prefect
نائب المحافظ
did marry a lady surnamed Shen,
تزوج من سيدة اسمها شين،
but she was not our ancestor.
لكنها لم تكن جدتنا.
Our true ancestor
سلفنا الحقيقي
is actually a friend of Mr. Lin,
هو في الواقع صديق للسيد لين،
Censor Pei Fei.
الرقيب باي في.
Mr. Pei later
السيد باي لاحقًا
married into our family.
متزوج من عائلتنا.
But I don't think
ولكنني لا أعتقد
he is as impressive as Mr. Lin,
إنه مثير للإعجاب مثل السيد لين،
so
لذا
I deliberately said that.
لقد قلت ذلك عمدا.
I remember now.
انا أتذكر الآن.
What is it?
ما هذا؟
Our ancestor
أسلافنا
was never Mr. Lin.
لم يكن السيد لين أبدًا.
It was Pei Fei.
لقد كان بي في.
- What? - Pei Fei?
- ماذا؟ - بي فاي؟
Grandpa thought Mr. Lin was more impressive,
اعتقد الجد أن السيد لين كان أكثر إثارة للإعجاب،
so he deliberately said that.
لذلك قال ذلك عمدا.
Jicai,
جيكاي,
there is absolutely no relation
لا توجد علاقة على الإطلاق
between you and Mr. Lin.
بينك وبين السيد لين.
You two can get married.
يمكنكم الزواج.
(Shaoguang's Food Notes)
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(In Yong'an, there's another way)
(في يونغآن، هناك طريقة أخرى)
(to celebrate Duanwu Festival.)
(للاحتفال بمهرجان دوانوو.)
(Everyone enjoys it.)
(الجميع يستمتعون به.)
(There are many varieties of zongzi.)
(هناك العديد من أنواع الزونغزي.)
(In the Palace, people can shoot)
(في القصر، الناس يستطيعون إطلاق النار)
(small and slippery rice balls or zongzi on a plate)
(كرات الأرز الصغيرة والزلقة أو الزونغزي على طبق)
(with delicate and cute bows.)
(مع أقواس رقيقة ولطيفة.)
(Whoever hits the target gets to eat. How fun is that?)
(من يصيب الهدف يحصل على الطعام. ما مدى متعة ذلك؟)
(If it weren't for Prince Zhao,)
(لو لم يكن الأمير تشاو)
(our family could've had such an exciting holiday.)
(كان من الممكن أن تحظى عائلتنا بعطلة مثيرة للغاية.)
♪Shadows pair up under moonlight♪
???الظلال تتزاوج تحت ضوء القمر؟؟؟
♪Surrounding the stove's fire♪
???حول نار الموقد؟؟؟
♪Red beans sown for longing♪
???فاصوليا حمراء مزروعة بالشوق؟؟؟
♪Heart ablaze, cooling sorrow♪
???قلب مشتعل، حزن مبرد؟؟؟
♪At a glance♪
???في لمحة عامة؟؟؟
♪Cheeks blush with red♪
???الخدود تحمر باللون الأحمر؟؟؟
♪Cooking smoke fading behind the house♪
???دخان الطبخ يتلاشى خلف المنزل؟؟؟
♪Longing boils, fierce at the taste♪
???الشوق يغلي، شرس في الطعم؟؟؟
♪It's okay for snow to stop me♪
???هل من المقبول أن يوقفني الثلج؟
♪I'll brew a jug of new wine♪
???سأصنع إبريقًا من النبيذ الجديد؟؟؟
♪Getting drunk as time goes by♪
???السكر مع مرور الوقت؟؟؟
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
♪Swallowing everything♪
???ابتلاع كل شيء؟؟؟
♪Time will tell♪
???الوقت سوف يخبرنا؟؟؟
♪Don't let true feelings wait in vain♪
???لا تدع المشاعر الحقيقية تنتظر عبثا؟؟؟
♪Meetings seem but an illusion♪
"الاجتماعات تبدو وكأنها مجرد وهم"
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه؟؟؟
♪Leave the worries to the future♪
???اترك الهموم للمستقبل؟؟؟
♪Can we not plan♪
???هل لا يمكننا التخطيط؟؟؟
♪Not hope, not look back♪
???لا أمل، لا أنظر إلى الوراء؟؟؟
♪Focus on today, neglecting the results♪
????التركيز على اليوم وإهمال النتائج؟؟؟
♪I understand the furrowed brows of doubt♪
???هل أفهم تعابير الشك؟
♪Friend or foe, bitter or sweet♪
???صديق أم عدو، مر أم حلو؟؟؟
♪Starting with probing♪
???البدء بالتحقيق؟؟؟
♪I'll just swiftly cut down the ancestral rules♪
???سأقوم بإلغاء القواعد الأجدادية بسرعة؟؟؟
♪Why not confess my sudden feelings for you♪
لماذا لا أعترف بمشاعري المفاجئة تجاهك؟؟؟
♪They come from the future♪
???هل هم يأتون من المستقبل؟؟؟
♪Traveling through time and space♪
???السفر عبر الزمان والمكان؟؟؟
♪Starting to feel the rare bustle of the world♪
???هل بدأت تشعر بالصخب النادر في العالم؟???
♪If you happen to like me♪
???إذا كنت تحبني؟؟؟
♪Can you hold my hand? Please don't refuse me♪
هل يمكنك أن تمسك بيدي؟ أرجوك لا ترفضني؟
♪Enjoy the endless world♪ ♪Maybe everything will suddenly vanish♪
???استمتع بالعالم اللامتناهي??? ???ربما يختفي كل شيء فجأة؟؟؟
♪To the fullest♪ ♪Maybe we should meet among the crowds♪
???إلى أقصى حد??? ???ربما يجب أن نلتقي وسط الحشود؟؟؟
♪Leave the worries♪ ♪The best occasion♪
???اترك الهموم?????? ???أفضل مناسبة???
♪To the future♪ ♪Twists♪
???إلى المستقبل??? ???المنعطفات???
♪You've stirred up waves in my world♪
???لقد أثرت الأمواج في عالمي؟؟؟
♪Can we not plan♪ ♪How could the encounter be in vain♪
???أليس بإمكاننا التخطيط؟ ???كيف يمكن أن يكون اللقاء عبثًا؟
♪Not hope, not look back♪ ♪Let's enjoy ourselves to the fullest♪
???لا أمل، لا نظر للخلف؟؟؟ ???دعونا نستمتع بأنفسنا على أكمل وجه؟؟؟
♪Focus on today, neglecting the results♪ ♪With lanterns♪
?التركيز على اليوم وإهمال النتائج? ?مع الفوانيس?
♪Please take a seat♪
???من فضلك إجلس؟؟؟
♪Everything starts and then ends♪
???كل شيء يبدأ ثم ينتهي؟؟؟